L'AMORE ILLUMINA
IN LUTTO
MO SEON-GYU
LUGLIO 2016
Quando tutto ciò che potevo dare
era il mio cuore…
IM A-SOL, IM JI-SOL, KIM EUN-SU,
KIM A-RA, LEE CHAE-WON
CENTRO STUDI MAEUM
Il desiderio disperato
di esprimere ciò che provavo.
Yeon Tae-seo!
Tieni.
I miei sentimenti
arrivavano a destinazione?
L'AMORE ILLUMINA
STAY YOUNGWON
Dove sei?
Vattene da lì, Tae-seo.
Dove ti trovi esattamente?
Quel tizio se n'è andato.
Non preoccuparti.
Non sono preoccupata.
Che ci fai qui a quest'ora?
E tu? Chi è quella ragazza?
Siete venuti insieme da Gangneung,
si è seduta nel posto del conducente
e ognuno è andato per conto suo.
Che tipo di rapporto è così informale?
È stata gentile.
Avrete parlato tanto durante il viaggio.
È stata molto gentile,
ma non offrirle un pasto per sdebitarti.
L'hai incontrato, alla fine?
No.
Hai visto Park So-hyeon?
Ieri è venuta e ha detto
che si era occupata del mio problema.
Ma quando sono andata da lei
ho sentito la voce di Seong-chan
e sono corsa fuori.
E, proprio in quel momento,
ti ho visto scendere da quell'auto
e mi sono chiesta chi fosse quella donna.
Tutto qui.
Non so cosa stiano tramando quei due.
Non l'hai incontrato,
perciò non c'è problema.
La tua espressione dice altro.
L'intervento è stato ieri.
È passato un giorno, vero?
Domani sarà il secondo.
La nonna si sveglierà domani.
Ci vorranno due o tre giorni.
Nonno, sono qui.
Sei venuto, alla fine.
Comunque, ho parlato con A-sol.
Le ho detto che le offrirai un pasto,
ma vuole qualcos'altro.
Qualcos'altro?
Te lo dirà lei stessa.
Mangia e poi vai.
Preparo io il cibo.
Sai prepararlo?
Sì.
La casa sembra vuota.
YEON CHANG-SIK
Nonno.
Credo che dovrò rifare il riso.
CHIAMATE
EUN-A
L'orario di visita è iniziato.
Giriamo prima gli inserti.
Fate sistemare le telecamere in giardino.
- Poi, controllate gli attori.
- Sì.
Il bagno è in fondo al corridoio,
sulla destra.
Salve, signore.
Sì, sono arrivati.
Conoscono questo posto meglio di me.
Non posso aiutarli granché.
Allora, oggi andrò via presto.
Questo è il contratto rivisto.
Dagli un'occhiata.
Devi verificare tutto, vieni subito.
Ora possiamo stare sereni.
Sì, è al primo piano. Aspetto fuori.
Ok, ci sono quasi.
Da questa parte.
Dunque questo legno morto produce olio?
Non ha nessun senso.
Ho seguito ciò che ho visto online.
L'ho levigata, oliata e tutto.
Dopo un anno, esce ancora olio.
Non si secca.
Dev'essere levigata di nuovo.
Questa scrivania è in uso?
È di mio padre.
Cosa devo preparare?
Niente.
Hai finito?
Sì.
Mangiamo qualcosa di sotto.
Oggi non ho mangiato.
Dev'essere dura
fare avanti e indietro mentre lavori.
Ho usato le ferie per avere tempo libero.
Per quando ti serve?
Mio padre dice
che tornerà al lavoro il mese prossimo,
ma lo dice ogni mese.
A marzo parla di aprile,
a novembre parla di dicembre.
È con mia madre
a casa di mia sorella, a Gapyeong.
Lui ha un tumore.
Ai polmoni. Ma regge bene.
Credo che resterà lì.
Perciò puoi prenderti il tuo tempo.
Davvero, accompagnare tuo fratello
non è stato un problema.
Ho lasciato un lavoro
nel reparto fiscale di un'ottima azienda.
Poi ho aiutato papà con il lavoro,
ma ero oberata.
Ora, dice di aver trovato una nuova vita
e si è trasferito a Gapyeong.
Sono rimasta da sola a casa
e ho pensato: "Cosa sto facendo?"
Poi, ho visto l'oceano.
È stato inaspettato ed è durato poco,
ma ha spazzato via mesi di stress.
Mi è piaciuto.
Ciao, Eun-a.
È la mia ragazza.
Che c'è?
Pensavo fossi tornato a Seul.
Ora, io…
Signora, mi dà dell'altro kimchi?
Certo.
Stai mangiando, pare.
Buon appetito.
- Ti richiamo.
- Ok.
C'è una cosa che continua a infastidirmi
ogni volta che ti vedo.
È il fatto di averti dato l'etichetta.
Ci sono modi diversi di interpretarlo.
Per dire "Mi piaci", metterei la mia.
Ma ce n'erano diverse, no?
Volevo esprimere sostegno.
Allora, i miei sentimenti erano
simpatia al 40%,
rispetto al 30%,
e per il 30% mi piacevi.
No, aspetta.
Era 50, 30 e 20.
O 40, 40 e 20?
O 30?
Dovevo sembrare patetico.
Ora non lo sembri.
Mi ha reso orgogliosa
vedere che te la cavi bene.
Ricordi la tua scrivania? Il Posto 1?
Anch'io mi sedevo sempre lì.
Mi concentravo facilmente lì.
Pensavo: "Qualcuno ha passato di peggio
e ce l'ha fatta".
Eri la mia motivazione.
Volevo che avessi una vita felice.
Sto solo dicendo di che si trattava.
Nel caso
ti chiedessi se mi piaci ancora.
Continuava a infastidirmi.
Dovevo sbrigare una cosa a Tongyeong,
perciò sono partita di fretta.
Controllo dei documenti e torno subito.
Ci vorrà meno di mezz'ora.
Ti chiamo quando rientro.
AUTOSTAZIONE DI TONGYEONG
Fammi vedere.
Che fretta c'è? Puoi leggerlo lì.
Ora il tipo di attività è giusto.
Le date sono uguali.
Puoi gestirla come previsto
fino al 20 marzo.
Firmalo.
Sei…
Ora sei arrabbiata? È tutto sistemato.
È stato così facile?
Non ha senso.
Allora, perché ho trascorso mesi…
Com'è possibile
che Park So-hyeon possa farlo?
CONTRATTO DI AFFITTO
Perché adesso?
Pare che abbiano avuto ospiti
mentre eri a Seul.
C'erano ancora le tue cose.
Sono impazziti.
Forse pensavano che ricevere ospiti
chiudesse la faccenda.
Hanno ricevuto lamentele
e richieste di rimborso.
Qualcosa non andava.
E poi è arrivata Park So-hyeon.
Gliel'hai detto tu, vero?
L'importante è che sia tutto a posto.
E le hai detto tu
di chiedere a Na-yeong dove fossi.
Quelle canaglie si sono fatte da parte.
A chi importa ora di Park So-hyeon?
Non facciamo così, ok?
Cosa c'è da pensarci?
È ciò che pensi tu, non io.
Non mi stupisce che Park So-hyeon
sia corsa qui.
Quando me ne sono andata,
ho tagliato i ponti.
Eun-a, io proprio non ti capisco.
Cosa…
Dammi un secondo.
Pensavo che saresti stata entusiasta.
Che saresti venuta di corsa.
Ho coinvolto So-hyeon?
Sì, e allora?
Dobbiamo occuparcene, no?
Ci si può anche arrendere.
Che sciocchezze stai…
Eun-a, hai messo tanta cura e impegno
in quel posto.
Ora puoi riaverlo.
Qual è il problema, esattamente?
Perché sei arrabbiata?
Non ci fai niente a Seul.
C'è qualcosa su cui riflettere?
Non importa quanta cura, sforzo
e amore tu metta nelle cose.
Non puoi trattenerle per sempre.
Era una frecciatina?
Non sto minimamente pensando
di tornare insieme a te.
Siamo soci in affari.
Non lo ripeterò.
Verifica i danni prima di firmare,
o non ti risarciranno.
Verifica le condizioni.
Solo tu sai com'era prima.
Poi deciderai se accettare prenotazioni.
Chiudi lo sportello.
È esattamente uguale.
Non sei stata via a lungo.
C'è persino il mio portachiavi.
Entra prima tu.
Il divano non era lì.
È già ridotta malissimo.
Tutte le maniglie sono rotte e…
Mandami un'e-mail.
Sali. Ti riporto all'autostazione.
No, devo sbrigarmi.
Vado.
Che fretta c'è?
Non hai neanche ospiti a Seul oggi.
Non puoi lavorare a lungo termine
in quel posto.
Ci penso io.
Hai vissuto per poco a Seul.
Non ti è mai importato,
perché ora vuoi restarci?
Non ho cambiato idea mentre ero lì.
Ho deciso quando sono andata via.
Quando ero qui.
Ho dovuto bere con quelle canaglie
come se niente fosse.
Ero molto confuso.
A volte ho rischiato di impazzire.
Ma ci stiamo riprendendo ciò che è nostro.
Perché stai scappando?
Non dobbiamo accettare prenotazioni ora,
perciò riflettici su
e torna.
Ho detto che ti avrei accompagnata.
Quant'è testarda.
Non è possibile.
OK, FAI BUON VIAGGIO
E CHIAMAMI PIÙ TARDI
Ciao, Hui-seo.
Tae-seo.
Servono due o tre giorni, no?
Oggi è il secondo giorno,
quindi domani si sveglierà, vero?
Vero?
Verrò domani.
Sei esausto e la tua ragazza è qui.
Ti stai emozionando?
Hai sudato, oggi.
- Cos'è?
- Non hai mangiato, vero?
Ho preso dei panini, nel caso avessi fame.
Grazie.
Sono buoni.
È vero. È morbidissimo.
- Mangia anche tu.
- Ok.
È bello mangiare insieme.
Sì, è vero.
Non ne avevo idea,
ma Park So-hyeon
conosce chi mi ha ingannato.
Pensavo non ci fossero speranze,
invece hanno inviato un nuovo contratto.
Sono andata a controllare.
E ora che si è risolto tutto?
Non cambierà niente.
Manterrò il lavoro
e mi trasferirò nella nuova casa
il giorno stabilito.
Posso gestire la pensione
solo per pochi mesi.
Quel…
Quel tizio, Seong-chan,
ha qualcosa a che fare con la pensione?
È stato lui a trovarla.
Pare che l'abbia scoperta
solo grazie a Park So-hyeon.
Siamo soci, ma lui è impegnato
col lavoro in un hotel,
perciò l'ho gestita da sola.
Vive a Tongyeong?
No, a Geoje, nel dormitorio dell'hotel.
Non devi preoccuparti per lui.
Mi preoccupo per la tua sicurezza.
Non è normale che qualcuno
ti segua in una stazione.
Lo so, ma…
la pensione non implica che ci sia lui.
Non è così.
Non puoi reagire così
ogni volta che parlo della pensione.
Originariamente, era una casa vuota.
È come se avessi
riportato in vita una pianta.
Mi sentivo orgogliosa
e realizzata.
Ho un rivale inaspettato.
Oggi gli ho detto addio come si deve.
Hai…
mai considerato di tornare a Yeonwoo?
No.
Yeonwoo è il primo posto che ho escluso.
E tu?
Io devo andarci.
Sarai vicino.
Avevi detto che vuoi mantenere le distanze
perché loro sono importanti.
I nonni e Hui-seo sono importanti per me.
Voglio aiutarli a distanza.
Se sono troppo vicino, mi esaurisco.
Allora non capivo cosa intendessi,
ma Yeonwoo è questo per me.
È importante, ma fa male.
Dove finirò, dopo Tongyeong?
Tu che ne pensi?
Se mi stai chiedendo
la mia opinione sul futuro,
significa…
che ne faccio parte?
Invece del tuo futuro,
lo considererò il nostro futuro.
E rifletterò su questo.
Posso farlo?
Includermi
ti sarà d'aiuto?
Devi già pensare a tante cose,
questo ti aiuterà davvero?
Sì.
È bello.
Posso fare qualcosa per te.
Facciamolo, allora.
Riflettiamoci su.
Grazie. Buon viaggio.
Scusa, devo rispondere.
Prego.
Pronto?
Sì, come stai?
La famiglia di Ga-on verrà
anche se aveva disdetto.
Se non hai tempo,
cercherò di trovarlo solo per loro.
Mandami il tuo manuale.
MANUALE OPERATIVO BYEONNWI
SERVIZI DELLE STANZE
SEUL, TONGYEONG
È semplice.
Farò ciò che serve,
gli chiederò di aiutarmi e tornerò.
Non serve far preoccupare Tae-seo.
Ce la faccio da sola.
MO SEON-GYU
Chi c'è?
Pulizie fatte.
E ti ho inviato il manuale per sicurezza.
Niente colazioni.
Se glielo spieghi, capiranno.
Proverò a preparare le colazioni.
Non puoi farcela.
Verdure al vapore, succo e pane tostato.
È tutto, no?
Dobbiamo farlo per la famiglia di Ga-on.
La vaporiera…
La prendo.
Ehi, cos'è quello?
Quel tavolino?
Ti do anche quello.
Allora è meglio che lavi il pentolone.
Lo facevo sempre.
E quello.
Cos'è?
I tuoi utensili da cucina.
La stanza è ancora da pulire.
Prendi le tue cose.
- Tornerai?
- Ho detto di prenderle.
Perché spostare le mie cose
se non tornerai?
Faccio già fatica a fare due lavori.
Potrai spostare le mie cose
quando sarai sicura di tornare.
Non ho lasciato granché.
Forse qualche vestito dei nostri tre mesi.
Seong-chan.
Riesci a gestire le cose qui?
Mi occuperò della prenotazione di Ga-on.
Ti serve comunque tempo
per sistemare le cose a Seul.
Intendi d'ora in poi?
Piuttosto che lasciarla vuota,
accetta una prenotazione al mese.
Anche più di una, se ce la fai.
Sai quali ospiti vengono ogni stagione.
Fino a fine contratto.
Voglio che la gestisca tu.
Mi dici di portare via le mie cose,
ma vuoi che accetti prenotazioni.
Cerca di capire cosa vuoi fare.
Tornerai all'hotel, vero?
Scendo qui.
AUTOSTAZIONE DI TONGYEONG
Ma guardaci. Cosa stiamo facendo?
Nonno, faccio io.
Vai a dormire a casa.
- Smettila. Dammela.
- Mai.
Dobbiamo organizzarci
in modo intelligente.
Quando la nonna si sveglierà,
inizieranno i problemi.
Si sveglierà prima che mi dimettano.
- Faremo dei turni.
- Prenderò ferie.
No. Complicherà solo le cose.
I tuoi orari sono sballati.
Hyang-gi ha avuto un'idea.
Ma io e te dovremo fare dei turni, nonno.
Dovremo resistere.
Ora che la nonna è ancora a letto,
devi riposare a casa, nonno.
E, Tae-seo,
assicurati di parlare con la nonna.
Fissarla non aiuterà a farla svegliare.
E ho appena lavato questo
con l'acqua calda in bagno.
La nonna non sopporta la sporcizia.
Odierà vedere lo sporco sotto le unghie.
I DIVERSI VANTAGGI
DI GUIDARE METRO E TRENI
ALL'INIZIO, VOLEVO CAMBIARE LAVORO
A CAUSA DEI PERCORSI
I visitatori ora possono entrare.
Ok.
Nonna.
Io…
Allora…
La mia data di scadenza…
Credo che deciderò io quando sarà.
Hae-jin, sono io.
Puoi coprirmi solo per oggi?
Devo solo stare alla reception, giusto?
Mi devi una cena in un posto di lusso.
È tutto sistemato.
UN LUOGO NELLA NATURA
DOVE POTER RIPOSARE SOTTO IL SOLE
Addio.
MO SEON-GYU
Papà.
Ho sognato, ho costruito
e ho ottenuto molto in questo posto.
Hai visto tutto, vero?
Non mi serve altro.
AUTOSTAZIONE DI TONGYEONG
Oggetto smarrito nel vagone 2-4.
Che ci fai qui?
Mi mancavi troppo.
È successo qualcosa?
Possiamo vederci quando vogliamo.
È importante per noi.
Tae-seo.
Questo è il posto giusto.
Questo posto è ciò che conta.
È un'elfa tuttofare o cosa? È assurdo.
Davvero non tornerà?
La parte sinistra è un po' storta.
Sistemiamola.
Sì, subito.
Sgombriamo il retro.
Fatelo più tardi.
Jeong-min, aiutami con questo.
Pulisci laggiù.
Sì.
Puoi chiamare l'attore?
Dov'è il reparto oggetti di scena?
Quindi…
in pratica,
all'inizio avevo un lavoro assicurato.
Il posto è gestito da un conoscente,
ma sembra che non riuscirà
ad aprire quest'anno.
Sembrava dovessero aprire a momenti.
Non ci credo neanch'io.
Vuole dire…
Solo per questo mese.
Anch'io devo cercare un posto.
Resista fino alla fine di questo mese.
Ok?
Troverò una soluzione.
Le cerco un posto temporaneo?
Comunque,
non spetta a me dirlo,
e pensavo fosse meglio
trovare una sostituta,
perciò non ho detto niente.
Ma al titolare non interessa la pensione.
Dopo le riprese, ci sarà un altro evento.
Dovrà solo aprire e chiudere.
Devo fare almeno questo.
Le giuro che il posto chiuderà presto.
Inizi subito a cercare un altro lavoro.
Un posto in cui stare e un lavoro…
Devo trovare di nuovo tutto.
Beh…
Voglio dire…
È un punto di vista.
Mi dispiace.
Se sei sicura, chiudiamo questo posto.
Posso contattare la famiglia di Ga-on.
E sgombrerò tutto io.
Sgombrare…
Ora mi sento sveglio.
LEGGI E REGOLAMENTI KTC RAILWAYS
La pressione arteriosa,
quella intracranica
e gli altri parametri sono stabili.
Se domattina sarà ancora così,
la trasferiremo in una stanza normale.
MARKET
Siete venuti da Seul. Cos'è successo?
Mia moglie sta migliorando.
Santo cielo, che sollievo.
È fantastico.
Sì, lo è.
- Prendo del soju.
- Sì.
Andiamo.
Tieni, un po' di stufato di kimchi.
Scaldagliene un po'.
Avete del riso?
Non si preoccupi. Abbiamo del riso.
- Andate.
- Grazie.
Di niente. Andate.
- Arrivederci.
- A presto.
Hai mai bevuto un drink con tuo padre?
No.
Bevi solo un bicchiere.
Sono lieto
di poterti almeno versare un bicchiere.
Nonno.
Sapevi che da bambino
volevo guidare i treni?
Volevo guidare il Sea Train
perché la mamma…
lavorava lì.
Quando passerò i test e i colloqui,
potrò scegliere la regione.
Pensavo a Gangneung
o alla costa orientale.
Lascia fare tutto a Hui-seo.
Verrà dimesso presto.
Ha detto che baderà alla nonna in ospedale
finché non la dimetteranno.
È ciò che lo motiva a stare meglio,
perciò lasciaglielo fare.
Hui-seo ha bisogno…
di aiutare qualcuno
per acquisire fiducia di se stesso
ed essere più in salute.
Aspetta qualche giorno,
vedrai che in men che non si dica
tutto tornerà come prima.
Tutto questo finirà
e non te ne ricorderai neanche.
Non dimenticarti di andare da Jin-su.
Sarà preoccupatissimo.
Non osare venire qui.
Vado persino in bagno da solo.
Le mie capacità di recupero
sono incredibili.
Lo ammetto.
- Riposati.
- Ok, ciao.
Yeonwoo è stata esclusa.
Seul o…
Tongyeong
e la costa est.
EUN-A
STAY BYEONNWI
"Byeonnwi"?
PER INFO E PRENOTAZIONI,
USARE IL SEGUENTE LINK
RIPUBBLICATO
- Ehi, sei qui.
- Ciao.
Riguardo a Hui-seo…
Non lo porterò più da nessuna parte.
Era teso durante tutto il viaggio.
Ho ancora i brividi quando ci ripenso.
Comunque, mi dispiace tanto.
No, finalmente ha trovato il coraggio
e tu l'hai aiutato.
Ehi, mentre tornavo a casa, ho visto
l'ultima casa illuminata.
Finora è stata buia.
Chi sei…
Tu…
Sei tu, vero?
Ecco.
Non devo più dire a Eun-a
di venire a vivere qui.
C'è molto da fare.
È rimasta vuota troppo tempo.
Eun-a non deve tornare qui.
È in buone condizioni.
Bisogna solo pulirla un po'.
Ci vorrà almeno un mese per pulire.
Ho persino comprato
questo caffè istantaneo
per offrirlo agli anziani che passano.
Ma non è passato nessuno.
E, comunque, nessuno entrerebbe.
A Tongyeong,
Eun-a può gestire una pensione.
Ne avevo solo sentito parlare
ma, quando ci sono andata giorni fa…
Santo cielo.
Mi ha ricordato questa casa
anche se lei non ha preso niente da qui.
Mi ha fatto pensare a Seon-gyu.
Era importante per lei, ma quelle canaglie
le hanno causato tanti guai.
Non la vedi da un po', vero?
Eravate incredibili.
Anche io lo ero.
Perché volevo farvi la morale?
Ecco l'indirizzo.
Quella accanto è casa sua.
È praticamente lo stesso posto.
Qui riceve i pacchi.
La pensione si chiama Byeonnwi.
È quasi impronunciabile.
"Byeonnwi."
Significa "i raggi del sole
che filtrano tra i rami degli alberi".
Come la luce
che penetra in diagonale nell'ombra.
Quel raggio di luce.
È come quando i gatti
trovano un posto così
e vi si rannicchiano, anche al buio.
È caldo.
Quel posto è così.
Eun-a l'ha trovato.
Dovresti farle visita.
Potete essere amici.
Ne sarà felice.
PENSIONE DI EUN-A
Seon-gyu raccoglieva i fiori ogni mattina.
Li metteva nei bicchieri
e li lasciava in giro per la casa.
Eun-a fa la stessa cosa.
Cavolo, dove ho la testa?
Non startene lì impalato.
Prendi una sedia e siediti.
- Vuoi un drink?
- No, sto bene.
Va bene, ok.
Sto esagerando.
Come sta Hui-seo? Sta bene?
Vado.
Ti comporti come se avessi la peste.
Tutti qui mi odiano.
E tutto perché sarei dovuta restare
accanto a Seon-gyu,
ma mi sono assentata un attimo.
A presto.
Sei cresciuto bene.
Chiudo il cancello.
Non è stato un attimo.
Sei andata alle Hawaii.
Anche se sapevi
che non avresti dovuto lasciarlo solo.
Sono andata a casa.
Le Hawaii sono casa mia. Non lo sai?
Sono tornata dopo anni.
Ho controllato 500 volte.
Stava benissimo.
Depressione?
Neanche l'ombra.
Stava bene,
anche senza prendere le medicine.
Non potevo immaginarlo.
Anch'io avevo le mie ragioni.
Quando venivo a sapere
che Eun-a e mia mamma si divertivano,
anch'io volevo essere lì.
In quel corridoio c'è una foto di Eun-a.
Mia mamma mi mandava le sue foto,
nonostante mi contatti di rado.
Doveva adorare Eun-a.
L'ho fatta stampare e l'ho messa lì.
Ogni volta che Seon-gyu
vedeva quella foto,
sorrideva.
Mi sono fidata di quella foto.
Sinceramente…
Dopo aver rotto con te a dicembre,
Eun-a è andata
a fare lo stage alle Hawaii.
Continuava a esitare,
e alla fine l'ha fatto.
Era dicembre?
Sì, più o meno.
È stato allora.
Comunque, per sicurezza,
ho chiesto a Seong-chan
di passare da lui ogni giorno
senza eccezioni.
Quel Seong-chan.
Era così affidabile?
Lo conoscevo da tanto.
Capisco.
È stato questo Seong-chan
a dirti come stava Eun-a?
Più o meno.
Eun-a l'avrà tenuto accanto a sé
perché ti dava notizie su come stava.
Sembra che pensasse
che poteva almeno fare questo per te.
Sì, è ciò che farebbe lei.
Lei? Non ne sono così certa.
Non l'hai vista per niente, vero?
Guarda.
È dell'anno scorso.
Questa è la sua pensione.
Me l'hanno inviata non appena ha aperto.
Questa è di tre anni fa.
Questa è del 2020.
Questa, del 2019.
Me le mandava Seong-chan.
Sapeva che mi mancava.
Queste sono state tutte…
- Le ha scattate tutte Seong-chan?
- Sì.
Si sono frequentati per poco tempo.
Ma non stanno bene insieme.
Lui la isola da tutti.
Ma Eun-a adora stare con le persone.
Il tizio della stazione,
il suo socio in affari,
il suo collegamento con Park So-hyeon
e la persona con cui è uscita per tre mesi
sono la stessa persona.
Negli ultimi dieci anni,
c'è stato solo lui.
Escludi anche Tongyeong.
Non andarci.
L'AMORE ILLUMINA
Sottotitoli: Caterina Angela Dettori